フフフフ。→
≪（物音）
（谷尋）はっ！
（谷尋）大丈夫か？
（嘘界）ありがとうございます。
（嘘界）しょせん　人間でしょう？
逃しましたか。
どうやら　ビンゴですかね。
（谷尋）潤！
（潤）あー！
（谷尋）うん？　何だ？
（嘘界）自分を責めることは
ありません。
（嘘界）残念。
（潤）ハァ…。　あ…　あ…。
（潤）あ…　あぁ…　あ…。
♪♪～
Jun!
Are you all right?
Hmm? What is it?
Thank you very much.
There's no need to blame yourself.
You're only human, aren't you?
What a shame.
So we've let them get away, have we?
It seems as though we have a bingo.
So, everything that makes me whole
Ima kimi ni sasageyou
I'm yours
Nee, kono sekai ni wa takusan no
shiawase ga arun da ne
Itsuka futari nara
Dare ka ga kimi no koto
wo usotsuki to yonde
Kokoro nai kotoba de
kizu tsukeyou to shite mo
Sekai ga kimi no koto wo
shinjiyou to mo sezu ni
Ibara no kanmuri wo kabuseyou to shite mo
Watashi wa kimi dake no mikata ni nareru yo
Sono kodoku itami wo watashi wa shitte iru
So, everything that makes me whole
Ima kimi ni sasageyou
predation
Okay, I'm gonna start filming!
（颯太）それじゃ撮るよー！→
Scene where the heroine finds out
about her lover's death, take five!
ヒロインが恋人の死を知るシーン
テーク５！
One week?
（集）１週間？　リーダーが　そんなに
不在なのって　まずいんじゃない？
Isn't it bad for the leader to be gone that long?
（涯）「俺が行かないと
まとまらない話もある」→
Some matters can't be
settled unless I go in person.
「しばらくは　おとなしく
学校を楽しんでろ」
Behave yourself and enjoy school for a while.
はいはい。
いい子にしてますよ。
Yeah, yeah, I'll be a good boy.
It's not true. I can't believe it.
（いのり）「嘘よ。　信じられないわ」
（颯太）カット　カットー！
Cut, cut!
（祭）最近の集　何か違うの。
Shu's just different lately, somehow.
Bolder, or something...
（祭）堂々としてるっていうかさ…。何か別人みたい。
He's like a different person.
Maybe something happened in Oshima.
（花音）大島で何かあったのかもね。（祭）えっ？
Huh?
"Summer Camps"
A vacation on a southern island!
A summer love affair!
（花音）南の島のバカンス。
ひと夏のアバンチュール！→
そして　少年は　大人への階段を…。（祭）やーめーてー！
And so the young man climbs
the stairway to adulthood!
Stop it!
（花音）ウフフ。
Seriously, though,
でも　ホント　人生
望んだようには　いかないよね。
life really doesn't go
the way we want it to, does it?
（ため息）
Are you talking about Yahiro?
谷尋君のこと？
I even went to the orphanage,
but they say he hasn't visited.
（花音）施設にも行ってみたけど
顔　出してないって。
昔は　よく一緒に遊んだのにな…。
We used to play there together
all the time as kids, too...
おっ。
"Libra"
What I'm looking for is at the aquarium?
（花音）探し物は水族館にあり？→
I'm not looking for a fish, you know...
探してるのは
魚じゃないんだけどな。
ウフフ。
（花音）そっちは？
What about you?
えっと…　恋のラッキーアイテムは虎じまのやかん。
Um, "Your lucky item romantically
is a tiger-striped tea kettle."
Huh?! Where are you supposed to find that?
（花音）はあ？
そんなもの　どこにあるのよ！
This is...
（祭）これって…。
...a tiger-striped tea kettle.
（花音）虎じまのやかん…。
（祭）だよね。
Yeah...
Pardon me!
≪すいませーん！
（祭）集！
Shu!
Huh, so you two haven't gone home yet?
何だ。　２人とも
まだ帰ってなかったんだ。
（花音）これ　桜満君の？
颯太が撮影で使ってるんだ。
Is this yours, Ouma?
Souta's using it for his film.
It's the lover's... memento, I guess?
恋人の形見？
とにかく
いのりに持たせるんだって。
Anyway, he says he's gonna have Inori hold it.
あー！！
部室に忘れ物しちゃった！
I forgot something in the club room!
I'll go deliver this for you, so you go
shopping with Hare for me, okay?
これ
私が持っていってあげるから→
代わりに
祭の買い物に付き合ってあげて。
えっ？　いいけど…。
Um, sure?
ちょっ　花音ちゃん！
（花音）ラッキーチャンス！！
Wai... Kanon!
It's your lucky chance!
がんば。
Go for it.
Go for it! Lucky chance!
（花音）がんば　がんばー！
ラッキーチャ～ンス。
ラッキーチャンスって？
何だろうね…。　アハ。
What does she mean, "lucky chance"?
I... have no idea.
（ヤン）幽霊が出たそうだよ。
I'm told there's a ghost about.
（ヤン）大島の研究所に→
Someone entered the Oshima lab
with Dr. Kurosu Ouma's ID.
桜満クロス博士のＩＤで
入った人間がいる。
Dr. Shuichiro Keido,
you were once close colleagues.
（ヤン）何か釈明があるかね？
クロス博士の　かつての同僚
茎道　修一郎博士。
Can you offer any explanation?
（茎道）いいえ　ありません。
No, Sir, I can't.
（ため息）
Hey.
ねえ。
えっ？
Where are we getting off? For your shopping.
どこで降りるの？　買い物。
荷物　いっぱいあるの？
Will you have lots of bags?
Oh! Yeah, I will.
ああ…。　うん　そうなの。
持ちきれるかな…。
I wonder if we'll be able to carry them all...
あの…！
Um!
≪（ブレーキ音）
（祭）あっ！
Hare... are you okay?
祭。　大丈夫？
Shu, I...
集。　私ね…。
To me, you're!
私　あなたのこと…。
うわっ！
≪（扉の閉まる音）
≪（男性）くそっ！
Dammit.
（ざわめき）
Yahiro.
谷尋。
（祭）えっ？
（谷尋）集。
Shu.
何だ。　お楽しみか。
Oho, having a little fun?
違うの　谷尋君！
これは…。
No, Yahiro, this is just...
Yahiro. Is that all you have to say to me?
谷尋。
他に言うことはないの？
何を言わせたい？
全てを　ここで　ぶちまけるか？
What do you want me to say?
You want to air everything out right here?
Hare, I need you to go
shopping by yourself, please.
祭。　買い物は１人で　お願い。
えっ？　でも…。
Huh? But...
谷尋と話したいことがあるんだ。
There's something I want to talk with Yahiro about.
Shu Ouma. Keeping an eye on you...
（嘘界）桜満　集君。
あなたを張っていて→
正解でしたね。
...was clearly the right call.
They told me they were going to put Jun down.
（谷尋）あいつら
潤を処分するって言ったんだ。
（谷尋）だから　俺たちは→
So we took advantage of the confusion to run away.
あの　どさくさに紛れて
逃げてきた。→
あれ以上　潤を　あそこには
置いておけないと思ったから。
I figured I couldn't let him stay there any longer.
Laugh at me.
（谷尋）笑えよ。　お前を売った代償に手に入れたのに→
I sold you out to get us into that place,
結局　逃げ出してきた。
and then in the end I ran away from it.
Jun!
（谷尋）潤。→
So you fell again? Do you hurt anywhere?
また落ちたのか。
どこか痛い所はないか？　潤。
あっ…！
（谷尋）大丈夫だよ　潤。
It's okay, Jun.
This is my...
（谷尋）兄ちゃんの→
友達だ。
...friend.
（兵士）「逃亡中のキャンサーを
捕捉しました」
We've acquired the fugitive Cancerous.
Excellent! Nice guts!
（ダン）いいぞ！
ナイスガッツだ！
Do you really need my Endlave
for a simple little Cancerous hunt?
（ダリル）たかがキャンサー狩りくらいで僕のエンドレイヴが　本当に必要なの？
No, no, boy!
（ダン）違うな　ボーイ。→
You know what they say: a dragon
uses all its force even against a slime!
ドラゴンは　スライムを倒すときでも
全力を尽くすと言うだろう。
Like a dragon would seriously eat a slime...
（ダリル）ドラゴンが
スライム　食べるかよ。
Got that, Scarface?
（ダン）というわけだ
スカーフェース！
「ＯＫ　ダン！」
Okay, Dan! Leave the rest to me!
「ここからは　俺に任せてくれ。
ガッツでミッションクリアだ！」
We'll clear this mission with guts!
処世術だ。
It's called "knowing how to get ahead."
Could you lend me some money?
（谷尋）金　貸せないか？
あ…。
（谷尋）逃げるにも　食べるにも
金が要るんだ。
We need money to run, and to eat.
Is that why you went out of
your way to show Jun to me?
そのために　わざわざ　潤君を
僕に見せたの？
Please, Shu. I'm the only one
left who can protect him.
（谷尋）頼む　集。→
潤を守れるのは
もう　俺しかいないんだ。→
頼む…。
Please.
（受信音）
Shu?
（綾瀬）集？
Where's Gai?
「涯は？」
もう出たけど。
He left already, why?
I have someone I want you to harbor.
保護してほしい人がいるんだ。
アポカリプスの患者。
もう　キャンサー化が始まってる。
He's an Apocalypse patient.
The Carcinogenesis has started already.
Hold on a second!
（綾瀬）「ちょっと待ってよ。
四分儀さんに連絡して→
You need to talk to Shibungi,
and then we'll give you the ord...
こっちから指示を…」
これから　ポイント　イエローワンに向かう。
We're heading to Point Yellow-One now.
Pick us up there in an hour.
１時間後にピックアップ　よろしく。
（通信を切る音）
集。　お前…。
Shu, you...
This doesn't mean I've
forgiven you for what you did.
君がしたことを
許したわけじゃない。
But...
でも→
潤君に　罪はないだろ。
Jun hasn't done anything wrong.
Look it over. We'll have to use this very soon.
（涯）見ておけ。
もうすぐ　これを使うことになる。
（いのり）違う。→
Wrong.
この歌は　もう違うの。
This song is wrong now.
（潤）お…　い…　て…。
Sorry, Jun. Bear with it
for just a little while, okay?
（谷尋）ごめんな　潤。
ちょっとだけ我慢してくれよ。
≪（ドアの開く音）
ようやく出てきましたか。→
So they've finally come out.
遺伝子キャプチャの準備は？
Are you ready for gene capture?
The system check is done.
But why use something like this?
（ダリル）「動作確認は済んでる。
けど　何で　こんなものを？」
Is it wrong to want to get to know
the person you're in love with?
（嘘界）恋した相手を知りたい
と思うのは　いけないことですか？
（通信を切る音）
フフフ…。
Do it, please.
やってください。
うわっ！　アンチボディズ！？
Anti Bodies?! How have they found us already?!
何で　もう見つかっちゃったんだ？（谷尋）落ち着け！
Calm down!
分かってたことだ。
今は動け！
We saw this coming. For now, just move!
≪（銃声）
（作業員）テロか！？
A terrorist attack?!
D'ya think Funeral Parlor is back or something?!
また　葬儀社とか
来てるんじゃないのか。　ヤバいぞ！
We're in trouble!
Let's use that.
あれを使おう。
駄目だ！
No!
わなに決まってる。
This has to be a trap.
Opening up an escape route and
luring in the enemy is a basic tactic.
脱出路を開けて
敵を誘い出すのは基本だ。
If you keep thinking like
an amateur, you're going to die.
そんな素人考えじゃ　死ぬよ。
お前　今　何をしようとした！！
What did you just try to do?!
僕にはヴォイドがある。
I have Voids on my side.
人の心を武器として取り出す力だ。
I have the power to draw
people's hearts out as weapons.
エンドレイヴだって倒せる！
I can take down even an Endlave!
（谷尋）ハハッ。
そんな話　信じろってのか？→
You're telling me to believe that?
外の連中だって
お前が呼んだんじゃないのか？
You sure you're not the one
who called in those guys?
Hypocrite.
偽善者め。
黙れよ　裏切り者！
Shut up, you traitor!
Shu.
（谷尋）集…！
I don't betray people like you do.
僕は　君みたいに裏切ったりしない。見捨てたりしない！
I don't abandon them!
約束どおり　潤君だって
逃がしてみせる！
And I'll make sure Jun escapes, just like I promised.
All you have to do is shut up and let me use you!
谷尋は　黙って
僕に使われてれば　いいんだ！！
うっ！　うわっ！
（潤）あっ！
（潤）あっ…！
≪（落ちる音）
Jun!
潤君！
You don't need to worry. Your big brother's safe.
心配しなくても大丈夫。
お兄さんは無事だから。
N-Not that...!
ち…　ちが…。
違う？　何が？
"Not that"? Not what?
（爆発音）
あっ。
（ダリル）「フン。　また　お前か。
顔なし野郎！」
You again, eh?
You faceless bastard!
潤君。
すぐに戻ってくるから！
Jun, I'll be right back!
（ダリル）
「ハハハ！　逃げろ　逃げろ！」→
Run, run!
But today I've got something special!
「でも　今日のは特別だぞ！」
This thing will follow that light.
（ダリル）「その光を
追い掛けるんだよ　こいつは」
あぁ…！→
あぁぁぁぁ…！
（ダリル）「やるね。
だったら　連射で　どう？」
Not bad. How about some continuous fire, then?
うあぁぁぁ…！
（ダリル）「えっ！」
（潤）うあっ！
あっ！
Jun!
潤君！
潤君！！
Hey, Segai! What's going on here?!
（ダリル）「おい　嘘界！
どういうことだ！？」
This is unexpected, but I must say it's intriguing.
予定外ですが
これは　これで　興味深い。
あの物体と
アポカリプスのキャンサーが→
That object and the Apocalypse
Cancer displayed the same reading...
同じ反応を示した。
（ダリル）「うあっ！　何だ！？」
What is this?!
（ダリル）うあぁぁぁ！！
（ローワン）移動した！
何が起こってるんだ！？
It migrated?
What's happening?!
（潤）「うあぁぁぁぁ！！」
What does this mean?
どういうこと！？
≪（物音）
Jun!
潤君！
潤君！　大丈夫？
Jun, are you okay?!
Jun!
潤君！！
《こんなの　谷尋に何て言えば…》
How can I ever explain this to Yahiro?!
はっ！
Did the Apocalypse Virus cause
genomic resonance in the machine?
アポカリプスウイルスで　マシンがゲノム共鳴を起こしたか？→
では　あそこに　いるのは…。
Then the one there is...
Reboot PINs! I'll input every last one!
リブート・ピンだ。
ありったけ打ち込む！
（潤）「ああっ！」
Hey, what's wrong? What happened?
（パイロット）「おい　どうした？
何があった？」
（潤）「ああっ！！」
（パイロット）「ぐわっ！」
（パイロット）「貴様！」
Bastard!
Major Segai, you're in danger!
Please move away from the action!
（ローワン）「嘘界少佐！
危険です　離れてください！」
We'll withdraw for now. Abort the operation.
ひとまず撤退します。　作戦中止。
[無線]（ローワン）はっ！
Sir!
What are you?
何を！？
もう　やめてくれ！
Please, stop!
くっ…！
うっ！
あっ。
This is... Roppongi? From before Lost Christmas.
これは…　六本木？
ロストクリスマスの前…。
That's right.
（潤）そうです。
あっ！
Are you... Jun?
君は…　潤君？
We finally get to talk.
ようやく話せましたね。
Wow, thanks!
（潤）《うわぁ！　ありがとう！》
（谷尋）
《特別だぞ。　誕生日だから》
This is a one-time deal, got it?
Because it's your birthday.
（潤）２０２９年１２月２４日。→
This is December 24th, 2029.
It was the happiest time of my life.
僕が　一番幸せだった時間です。→
もうすぐ
ロストクリスマスが起きる…。
Lost Christmas is about to happen.
あっ！
I want to be on my way now, and just
take this one happy memory with me.
（潤）
この幸せな思い出だけ抱いて→
僕は　もう　旅立ちたい。
Shu... please use that Void to cut off my life.
集さん。　そのヴォイドで
僕の命を切ってください。→
兄さんのヴォイドは
命を切るヴォイド。→
My brother's Void is the Void that severs life.
It's the Void to lay my body to rest with.
僕を葬るためのヴォイド。
そんな…　バカな。
That's... crazy...
（潤）僕の自由を奪った結晶が→
The crystals that stole my freedom
gave me the ability to see Voids in return.
代わりに
ヴォイドが見える目をくれました。
And I saw there was another big brother
besides the one he showed me.
そこには　僕に見せる兄さんとは
別の兄さんがいた。
Let's eat pizza today!
《今日　ピザ食べような》
《ホント！？》
Really?!
《お前の好きな　トマトのやつ》
I'll order you the tomato one you like, okay?
《兄ちゃん　頼んであげるから》
（谷尋）
《邪魔だ。　お前は邪魔だ…》
You're in the way. You're in my way.
I've seen unkind sides to
kind people over and over.
（潤）僕は　もう　何度も　優しい人の優しくない姿を見ました。→
Friends, ladies in our family,
people from the health center...
友達　親戚のおばさん
医療センターの人。→
たぶん　集さん。　あなたも。
And you're probably the same, Shu.
これ以上　生きれば　何度でも
この悲しみが僕を襲う。
If I live any longer, this sadness
will hit me again and again.
兄さんのことも
嫌いになってしまう。
I'll end up hating my brother.
I want to go out as the me who
loves my wonderful big brother.
すてきな兄さんを
大好きな僕のまま　僕は逝きたい。
さあ　早く！
Come on, hurry.
あっ！
（爆発音）
ロストクリスマス…！
Lost Christmas!
I'm scared! I'm scared!
（潤）《お兄ちゃん　怖い。
怖いよ！》
（谷尋）《大丈夫だ》
It's okay; your big brother is here for you.
《兄ちゃんが　ついてるから！》
（潤）《うん》
Yeah.
Forever. I'll be here for you forever!
（谷尋）《ずっと…
ずっと　ついてるから！》
（潤）お願いです。→
Please! At this rate,
I'll end up killing my brother!
このままじゃ
僕が兄さんを殺してしまう！
くっ！
Brother... was it a nuisance having me around?
（潤）兄さん。
僕がいて迷惑だった！？
僕が　兄さんの人生を
めちゃくちゃにした！？→
Did I wreck your life?
Did you hate me?!
僕のこと嫌いだった！？
Well, here's how I feel about you!
僕だって　兄さんのことなんか…！！うあああっ！！
ありがとう。
Thank you.
（潤）お兄ちゃん→
I love you, big brother.
大好き。
（潤）「うわあぁぁ！！」→
「うわぁぁ！！」→
「あぁぁぁ！！」→
「うっ…　うっ…　あぁぁ…」→
「あっ…　あぁ…」
♪♪～
Life doesn't go the way we want it to, does it?
（花音）人生
望んだようには　いかないよね。
（花音のため息）
あっ…。
Where are we?
（谷尋）ここは？→
That's right... Jun!
そうだ！　潤！→
潤は？
Where's Jun?
死んだよ。
He's dead.
あっ！
お前　今　何て言った！
What did you just say?
死んだんだよ。
He died.
あっ！
Shu!
集！
僕が殺したんだ。
I'm the one who killed him.
集…。
Shu...
Mou anata kara ai sareru koto mo
♪♪～
Hitsuyou to sareru koto mo nai
Soshite watashi wa kou shite hitori bocchi de
Ano toki anata wa nante itta no?
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
Kanawanu negaigoto wo
Hanasanaide gyutto te wo nigitte ite
Anata to futari tsuzuku to itte
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta